###CONSIDERAÇÕES DO ALUNO:
 
JAVA / CRUD / MVC / SERVLET:
Nesta nova etapa do curso, foi solicitado a reformulação do site qu eserviu de basa para as entregas anteriores. Nesse sentido, persistiram as presenças de processos de Modelagem de Banco de Dados, aplicação do CRUD com Java e Controller com Servlet/Jsp também em Java, tudo isso dentro so modelo MVC - Modell, Vew e Controller.

Esse tipo de estrutura permite uma experiência mai dinâmica ao usuário, que outrora apenas visualizava e navegava por links numa estrutura HTML, agora de fato é possível alimentar uma banco de dados e efetuar as dedidas alterações desejadas com o suporte do modelo MVC.

Os desafios desta entrega permearam sob a - temporária - falta de experiência em manusear a ferramenta "eclipse" que demanda um conhecimento mais apurado no tocante a importações de pacotes e a própria manipulação geral da IDE.

Portanto, apesar do árduo processo de confecção do projeto o resultado foi satisfatório em sua maioria e ascendeu uma luz de alerta sobre a necessidade de se aprofundar no assunto. Dito isto, novos projetos autodidatas serão produzidos a fim de aumentar a afinidade com o assunto a ponto de torna-lo usual.


Respeitosamente,
Constante Binoya.